Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Abrir la puerta.
Soy Li Ling.
El gerente Wang fue llevado a la muerte.
Ahora nadie comprará nuestras conchas marinas.
Destruir esta tienda corrupta.
Aplastarlo.
¿Estás listo?
¿Convertirse en el gerente de la Casa Perla de la Familia Li?
Señorita Shao.
¿Te atreves?
Todo el mundo sabe de ti y del gerente Wang.
Ahora que el gerente Wang acaba de morir,
Te presentas en Li Family Pearl House.
Una vez que salgas por esta puerta,
No hay vuelta atrás.
Señorita Rong.
¿No es sólo por esta prueba de lealtad?
Abrir la puerta.
Aplastarlo.
Si no quieres que tus conchas se pudran en tus manos,
Detente ahora mismo.
Shao Wanru.
Esa cortesana, Shao Wanru.
Ella realmente está aquí.
Ella es la que causó la muerte del gerente Wang.
El gerente Wang está muerto.
Nadie quiere nuestras conchas ahora
Ella nos está arruinando.
¡Adúlteros!
¡Golpéala hasta matarla!
¡Arrástrala para castigarla ahogándola en una jaula de cerdos!
Extrañar.
¿Deberíamos salir y echar un vistazo?
¡Arrástrala para castigarla ahogándola en una jaula de cerdos!
La cortesana es cosa del pasado.
Ya no tengo ningún vínculo con Wang Cheng.
De pie ante ti ahora
es la Casa de la Perla de la Familia Li
Gerente Shao.
Wang Cheng me trató como mercancía,
Jugando y comerciando conmigo a voluntad.
Todo lo que yo, Shao Wanru, he hecho
Sólo buscaba una manera de sobrevivir.
Si crees que eso está mal,
Entonces estoy aquí hoy
y te pido que me golpees o me regañes como quieras.
Pero si quieres vender tus conchas,
Debes parar ahora.
Hoy, como gerente Shao,
Puedo ayudarle.
Entonces dinos,
¿Qué puedes hacer para ayudarnos?
¿Cómo puedes ayudarnos?
Bien.
Entonces escucha mi solución.
La Oficina del Prefecto
desde cuando lo maneja
¿Los funerales de las casas mercantes?
Todos están bajo la jurisdicción de mi padre.
¿Cómo podríamos quedarnos de brazos cruzados y no hacer nada?
La Casa de la Perla de la Familia Wang
Ha sido renombrado oficialmente como Southern Pearl House.
Actuaré temporalmente como gerente.
Una vez que se resuelvan los asuntos del gerente Wang,
El negocio volverá a abrir.
Cuando llegue ese momento, espero que tú,
No dudará en ofrecerle su orientación.
Si la casa cambia de nombre
o se manejan los asuntos del gerente Wang,
Nada de esto me concierne.
El prefecto Zhang una vez prometió
que después de que todo esté arreglado,
El gerente Wang me devolvería todo mi dinero.
Hasta la última moneda.
I
Estoy aquí para cobrar mi deuda.
Las autoridades
Después de ajustar cuentas con la Casa Perla de la Familia Wang,
Encontré algunas pérdidas.
Incluso si queda algo,
Pertenece a las autoridades.
Me temo que el gerente Wang
No pudo soportarlo y se quitó la vida.
Así pues, las deudas mueren con el deudor.
Esta casa de la perla
Probablemente no pueda compensar al joven maestro Li.
Entonces, las deudas mueren con el deudor, ¿eh?
Así que todas las deudas eran del gerente Wang.
Ay.
Gerente Wang,
murió una muerte verdaderamente miserable.
Mientras estaba vivo,
Fue insultado por los cobradores de deudas.
Ni siquiera pudo proteger a su propia mujer.
Una empresa familiar tan grande,
y nadie que lo herede.
Sin embargo,
El gerente Wang todavía dejó una carta que decía
Fue su propia incompetencia.
No culpes al joven maestro Li.
Bien.
Entonces el gerente Wang podría haber
me transfirió la Casa Perla.
¿Por qué elegir la muerte?
Eso no lo sé.
Pero la Casa de la Perla de la Familia Wang
Tenía estrechos vínculos con los comerciantes marítimos.
Su reputación estaba en juego.
La familia Wang no tuvo herederos.
Así que mi padre
Déjame administrarlo temporalmente.
Está bien, está bien.
Hoy yo,
Realmente he aprendido algo nuevo.
Esta invitación
No lo aceptaré.
Y debo molestar a la señorita Zhang.
cuando tengas tiempo libre,
Encender incienso para el gerente Wang
en mi nombre.
Con el temperamento del gerente Wang,
A esta hora,
Seguramente buscaría a la señorita Zhang.
Para ajustar cuentas.
Me olvidé de informarle, joven maestro Li.
La Casa de la Perla de la Familia Wang
Ya es historia.
En cuanto a mi Casa de la Perla del Sur,
Aún no se ha abierto.
No aceptamos perlas por ahora.
Sin embargo,
Antes de que falleciera el gerente Wang,
Él lo dijo todo
Comenzó gracias al joven maestro Li.
Me pregunto
Si los amigos del gerente Wang
Vendrá a ajustar cuentas con el joven maestro Li.
Espero
Tú cuidate.
Sal y grita
Ese joven maestro Li, quien causó la muerte del gerente Wang,
Ha venido de nuevo a cobrar deudas.
Sí.
Tú.
¿Qué deseas?
Ése es mi enfoque.
¿Puedo preguntarles a todos?
¿Estás satisfecho?
¿Cómo lo sabemos?
¿Realmente puedes entregar?
Hablar alto.
¿Por qué debemos confiar en usted?
¡Aplastala!
¡Abrir la puerta!
¡Hablar alto!
Sólo responde esto:
¿Está usted involucrado en la muerte del gerente Wang?
¡Aplastala!
¡Di algo!
¿Por qué deberíamos creerle?
¡Aplastala!
¡Smash!
Está bien.
Extrañar.
I
He roto lazos con mi pasado.
De aquí en adelante,
Nunca volveré a vacilar.
¿Es eso suficiente?
Hablar alto.
¿Qué le da derecho a garantizarnos esto?
Debido a la riqueza combinada de las familias Jia y Li.
La familia Li
Es la casa mercantil de perlas más grande.
La familia Jia
Es el mayor comerciante de granos.
Con las familias Jia y Li
actuando como garantes del plan del Gerente Shao,
¿Hay algún problema?
Si ellos son los garantes, definitivamente no hay problema.
Está bien entonces.
Estamos de acuerdo.
Cuéntanos,
Li Ling solo pagó el 30 por ciento del precio.
Para atrapar a esos comerciantes de perlas
para vender todas sus conchas perlíferas.
Así es.
Ellos prometieron
comprar las conchas al 30 por ciento del contenido de perla.
Los distribuidores obtienen el 70 por ciento,
Sólo se llevan el 30 por ciento.
La familia Jia también actúa como garante de la familia Li.
El mayor comerciante de granos y la mayor casa de comerciantes de perlas unieron sus fuerzas.
Todos confían en ellos.
Incluso si unen sus fuerzas,
Hay tantas conchas en Hepu,
No es posible comprarlos todos.
Solo aceptan
aquellos que trabajaron anteriormente con Wang Family Pearl House,
aquellos con contratos.
Sin contrato,
o contratos falsificados,
ellos y sus pueblos
Todos son rechazados.
Entonces,
entonces,
La muerte de Wang Cheng
No cambió nada.
Entonces,
Padre, ¿quieres...?
Tonto.
Wang Cheng se ahorcó.
Había una razón.
Además,
Él era un forastero.
Nadie se daría cuenta de su muerte.
Pero Li Ling es diferente.
Es el hijo de la famosa familia de perlas de Hepu.
Si muriera de repente,
Habría problemas.
Wang Cheng está muerto.
Entonces Li Ling
es el mejor candidato
Traédmelo.
Entiendo tu intención, Padre.
Ah.
Líder mercante marítimo,
De nada.
¿Me conoces?
I...
Por supuesto que te conozco.
Eres el famoso señor de los mares.
La oficina del gobernador lo nombró
Trabajar con Wang Family Pearl House.
Todo el mundo en Hepu te conoce.
Hablando de eso,
Te admiro mucho.
Entonces lo sabes
¿Cuánto me hiciste perder?
Ah.
Eso no es asunto mío.
Wang Cheng murió por tu culpa.
Eso realmente no es cierto.
¿Cómo puedes demostrar que no estás involucrado?
Ídolo,
No puedes esperar que lo demuestre
algo que no hice
Pero mi negocio se ha arruinado.
Entonces quiero que me compenses.
I...
No tengo dinero.
¿No tienes dinero?
El digno hijo de la familia Li
¿no tiene dinero?
Todo el mundo sabe que soy un holgazán.
Casi he desperdiciado toda la fortuna de la familia Li.
Pero acabas de conquistar a toda la Casa Perla de la Familia Wang.
Ahí es donde te equivocas.
La Casa Perla de la Familia Wang ha cambiado su nombre
a la Casa de la Perla del Sur.
No saqué ni una sola moneda de ello.
No tienes dinero
Entonces parece que te mantiene aquí
No tiene sentido.
¿A qué te refieres con inútil?
¡Ah!
Oye, ¡explícate, ídolo!
I...
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
I...
Ir.
No es de extrañar que me sienta mareado.
Átalo.
Sí.
¡Ey!
No, no, no!
Tíralo.
A mí...
¡Detener!
¡Ah!